❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
මොකක්ද...
යනවාද?
ඔහ්, මම...
අපි කතා කරන වේදිකාවේ යුවළක් වගේ පේනවා.
එකට රාත්‍රිය ගත කළා.
නමුත් ඔහු එහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහ්! මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ගියා.
ඔහ්, හරි! කැෆේ එක ළඟමයි.
අපි කිව්වා අපි දෙවෙනි වටයේ බීමකට යමු කියලා, හරිද?
ඔයාලා රහස් පරීක්ෂකයෝද?
සිදු වූ දේ ගැන නැවත සිතා බැලීමෙන් ඔබට යම් තැනකට යා හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ප්රවේසම් වන්න!
පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න!
එක දෙක!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඉන්න!
අනේ මන්දා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම එයාව මෙතන දාලා යන්නද?
නෑ, මාව නැතුව යන්න එපා.
ඔයා
වෙන්වීමේ කාංසාවෙන් පෙළෙන බලු පැටියෙක් වගේ.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- Ui-yeong!
- හේයි, ජි-සු.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කැෆේ එකේ හිටියේ නැද්ද? මොකක්ද?
මම හෝටලයේ යමක් දාලා ආවා.
මම දකියි.
සමාවෙන්න! ඇයි ඔයා
එයාගේ උරහිස උඩ නිදාගන්නේ? හේයි!
මම එයාව හෝටලයට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා එහෙමද හෝටලේට යන්නේ?
- අපි යමු.
- හහ්?
එන්න. ඔයාට මෙතන නිදාගන්න ඕන නැත්නම්.
- අනේ මන්දා!
- ඉන්න!
- මොන අවුලක්ද.
- අපි යමු.
- අනේ දෙවියනේ.
- මචං!
මට තිබහයි...
කරුණාකරලා මට වතුර ටිකක් දෙන්න සර්.
ඔයා විහිළු කරනවා.
ඇත්තටම.
මෙතන.
- සීතලයි!
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයාලා අතලොස්සක්.
සීතලය.
අපි යමු, උයි-යොන්ග්.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
මේ...
හරි නෑ.
ගෝෂ්.
ඒක රිදෙනවා.
බීම ඇත්තටම එයාගේ ඔලුවට ආවා නේද?
මට මේ දෙන්නව තනි කරලා යන්න විදිහක් නෑ .
6 වන කථාංගයේ ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
මට සමාවෙන්න,
මම නිසා ඔයාට ගෙදර යන්නවත් බැරි වුණා.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කෙනෙක්ව විශ්වාස කරලා එයාගේ හෝටල් කාමරයට යන්න බෑ !
මම නැතුව ඔයා මොනවා කරයිද?
මට තේරෙනවා මම ඔයාට ණයයි කියලා.
නමුත් මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම බීලා ඉන්න නිසා සීමාවන් පනින්න .
ඔබ මත් වන්නේ කවදාදැයි නොදන්නා විට ඔබේ බීමත් පුරුදු ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
මම හිතුවේ
ඔයා සාදයකට ආපු අලුත් කෙනෙක් කියලා.
නවකයෙක්ද?
ඒක නවත්තන්න.
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
- ඒ වගේම මුකුත් වුණේ නැහැ. ඒක හොඳයි.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මිනිස්සු වැඩට එන්න කලින් මම යන එක හොඳයි .
මුලින්ම නාන්න.
- ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තා නේද?
- හේයි!
අපි සේවකයින් සඳහා විශිෂ්ට නාන කාමරයක් තිබෙනවා.
හරි, මිනිස්සු ඔයාව දකින්න කලින් යන්න.
හරි, එහෙනම්.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි.
මට හරිම කණගාටුයි. මට හරිම දුකයි.
මේ සති අන්තයේ අපි රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?
ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න. මගේ සංග්‍රහය.
ඔහ්...
හරි එහෙනම්.
සෙනසුරාදා කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් විශිෂ්ටයි.
ඔයා මට රෑ කෑමත් ණයයි.
ඔයා මට ලොකු ගානක් ණයයි.
නෑ, ඔයා මට ගොඩක් ලොකු ණයයි.
මම කලින්ම කිව්වා මම එහෙම කරනවා කියලා.
කෙටි පණිවිඩයක් මගින් හමුවන්නේ කවදාද යන්න තීරණය කරමු.
හරි, රැකියාවේ සුභ දවසක්.
ස්තූතියි.
බායි.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ!
නවත් වන්න.
මේක හරිම සාමකාමීයි.
ඇය විසි ගණන්වලදී කිසි විටෙකත් කිසිදු කරදරයක් ඇති කළේ නැත .
ඇය මොකද කරන්නේ?
උදේ ඉඳන් මම ගොඩක් ශක්තිය නාස්ති කළා .
සමහරවිට මම කෝපි එකක් ගේන්න ඕනේ.
මෙය කුමක් ද?
ඔබට ලැබුණු පුදුම තෑග්ගක මැජික් එක
උදේ පාන්දරම ගෙදර යන්න කවුද කැමති ! - හියුන්-මින්
හ්යුන්-මින් සමහර වෙලාවට හරිම හුරතල්.
ඔයා කොහෙද උයි-යොන්ග්?
මම කිව්වේ නැද්ද ඒක සාමාන්‍ය ආචාරශීලීකමක් කියලා
ඔයා ගෙදර එන්නේ නැත්නම් ඔයාගේ රොම් එකට කියන්නද ?
ඔයා උදේ 9 වෙනකොට උත්තර දුන්නේ නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරනවා.
අපිට කාර්ය මණ්ඩල සාදයක් තිබුණා.
අලුත් උත්සවය සැමරීමට අපි කාර්ය මණ්ඩල සාදයක් පැවැත්වුවා.
ඒකත් පරක්කු වෙලා ඉවර උනා,
ඒ නිසා මම ස්ටාෆ් රූම් එකේ නිදාගත්තා.
සමාවන්න.
ඒ මගේ තුවාය.
ඉතින්, ඔයා අපි දෙන්නව මුළු රෑ පුරාම බලාගත්තද?
ඒක ටිකක් වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද ඒක ටිකක් වැඩියි කියලා?
ඔයා උයි-යොන්ග්ගේ උරහිස මත නිදාගන්නවා.
මත්පැන් වලට මිනිසෙකු මෙතරම් දුර්වල වන්නේ කෙසේද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදන්න එපා.
ඔයා උයි-යොන්ග් වල ඉන්න විදියට මම කැමති නෑ .
ඔයා ඇය ගැන සැලකිලිමත් වගේ රඟපානවා,
නමුත් ඔයාට ඕන ඒකී එක්ක අවස්ථාවක් විතරයි.
ඇය වටා එල්ලී සිටිනවාද?
ඔයා කන්‍යාවක් වගේ පේනවා.
අවස්ථාවක් ලබා ගන්නේ කොහොමද කියලාවත් ඔයා දන්නවද?
කන්‍යාවක්ද?
හේයි.
- හහ්?
- ඔහ්!
ඔහ්, මේක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම කිසිවක් දුටුවේ නැත.
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නෑ, කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න.
ඉන්න! වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා!
ගෝෂ්.
හැමෝම මෙතන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
සාක්ෂිකරුවන්ට අනුව
එක මිනිහෙක් නෙවෙයි දෙන්නෙක් හිටියා!
මට ටිකක් කලකිරීමක් තියෙනවා.
- ඇයි?
- ඔයාට කීප දෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක් නම්.
නැහැ, ඔබට ආදරයෙන් බැඳී සිටියත් විනෝද විය හැකියි!
අහන්න, සේ-බ්යොක්.
අපේ සමාජය ඕනෑවට වඩා සමීප
හා පැරණි තාලයේ ය.
ඔවුන් සිතන්නේ එය ආදරයක් හෝ අනියම් සම්බන්ධයක් කියායි.
ඒකයි මිනිස්සු
හොරෙන් වංචා කරන ගමන් අල්ලගන්නේ
තමන්වම අපහසුතාවයට පත් කර,
ඔවුන්ගේ වෘත්තීන් විනාශ කර ගන්න!
උයි-යොන්ග්!
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
ඔහ්, මම දැන් ආවා විතරයි.
නමුත්...
ඒක ටිකක් දරුණුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා කටකතා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
හ්ම්? මොන කටකතාවක්ද?
"පනස් ගණන්වල පසුවුවත්,
මිස් එස් තවමත් ආදරයේ රැජිනයි."
ඇය නිතරම කියන්නේ ඇය රංගනයට ආදරෙයි කියලා.
නමුත් ඇත්තටම, ඇය මෑතකදී කෙනෙකුට ඕනෑවට වඩා ආදරය කරනවා !
ඇය කලින් විවාහක ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු සමඟ පොදු නීති සම්බන්ධතාවයක සිටී.
නමුත් හෝටලයකදී අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු වන මිස්ටර් බී සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වයි.
නිරූපිකාවකගේ සීනි අම්මා කෙනෙක් වෙන ගමන්.
ඇගේ සංකීර්ණ පෙම් සබඳතා ජීවිතයත් සමඟ අපකීර්තිය වර්ධනය වෙමින් පවතී ."
ආදර කතා වල රැජින?
ඒ සොන් ජියොන්ග්-ආ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඇය බව හොඳටම පැහැදිලියි.
ඇය මෑතකදී අපේ හෝටලයට ආවා.
ඇත්තටම?
මේ හෝටලයේදී තමයි
ඇය අධ්‍යක්ෂවරයාව මුණගැහෙන්නේ.
ජින් මහතා කියනවා
අද රැස්වීමට එන්න බෑ කියලා.
ඔහු දැන් ඔහුගේ බිරිඳව විවාහ කර ගත්තා.
ඇය වැරදි අදහසක් ගන්නවාට ඔහු කැමති නැහැ.
එයා අද විතරද එන්නේ නැත්තේ?
නැත්නම් එයාට මාව එයාගේ චිත්‍රපටයෙන් අයින් කරන්න ඕනද?
හොඳයි...
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
හරි, කොහොම හරි.
අපි රෑ කෑම අරන් යමු.
- ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
- හරි.
හෙලෝ, මම Star A හි කිම් මින්-සොං.
ඔබ තවමත් ඒ කටකතාව ප්‍රතික්ෂේප නොකළේ ඇයි?
ඔච්චර හදිසි වෙලා ගින්නට තෙල් දාන්න මට ඕන නෑ .
මම ඉක්මනින්ම මාව පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ පෞද්ගලික වෙලාවට ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න හොඳ නැහැ .
- මේක නුසුදුසුයි.
- මම ඒක විසඳන්නම්...
හේයි! ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා...
ඩොං-හූන්!
කරුණාකර ගිලන් රථයට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න, ඔබට කීටයෙක් පෙනෙනවා.
කීටයාගේ පිටස්තර තට්ටුව අනුගමනය කරන්න,
එය ඉවත් කර ඇත.
එවිට ඔබට කීටයා එහි රූකඩ ආකාරයෙන් හමුවනු ඇත.
ඔහුගේ විශාල බ්ලැන්කට්ටුවෙන් ඔතා.
නවත්තන්න.
අන්තිමට රූකඩ එළියට එනවා!
මම හොඳින් වෙයිද?
මම හිතන්නේ
මගේ ස්වයංක්‍රීය ස්නායු පද්ධතිය කැඩිලා.
එළිදරව් වෙනවා.
උණුසුම්!
මම කවදාවත් මිස්ටර්ගේ මේ වගේ ගීතයක් දැකලා නැහැ.
මේක ඔයාගේ පළවෙනි හැන්ගෝවර් එක විතරක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔබ එවැනි දෙයක් සමඟ අවදි වන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මට කිසිවක් කියන්න අයිතියක් නැහැ .
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඇයව විශ්මයට පත් කිරීමට මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
මට බැහැ කියලා දැනගෙනත් මම බිව්වේ ඇයි?
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
නමුත් ඇය ඔබ සමඟ බීමත්ව සිටියා.
මට විශ්වාසයි ඇයත්
ඒ දේ ගැනම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා. කරදර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් කෑම නාස්ති කරනවා!
ඔබට කිසිවක් ස්පර්ශ කළ නොහැක්කේ කෙසේද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට හදනවද?
සෙනසුරාදා එයාව දකින්නේ නැද්ද?
එය අනර්ඝයි.
පැරණි ආදරය සමඟින්, අලුත් ආදරය සමඟින්.
සුප් එකක් බීලා හැන්ගෝවර් එක අමතක කරන්න.
සහ
පැරණි මතකයන් අමතක කිරීමට නව මතකයන් ඇති කරන්න.
මෙය පරිපූර්ණයි.
ඉතින්, මොකක්ද සැලැස්ම?
අපි හොඳ කෑම ටිකක් හොයාගමු.
සහ අපි ගිය වතාවේ නොබලපු චිත්‍රපටිය බලන්න .
එහෙනම් ඔක්කොම හරි!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම දැන් සැලසුම් කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මගේ බීමත්කම නිසා ඇති වූ කරදරයට වන්දි ගෙවීමට මට වග බලා ගත යුතුයි .
ආයුබෝවන්!
මිස් සොන් ජියොන්ග්-අ අද මෙහෙ එයි.
යාවත්කාලීන සඳහා රැඳී සිටින්න.
මෙතන ගොඩක් වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා.
මචං, මේක ව්‍යසනයක්.
හොඳ යාවත්කාලීන කිරීම් ලබා ගැනීමට මම වග බලා ගන්නම්!
මම හිතන්නේ මම කවදාවත් ගෙදර යන එකක් නැහැ.
කොන්ඩෝව මෙච්චර මිල අධික වෙනකොට ආරක්ෂාව මෙච්චර නරක ඇයි ?
එහි බොහෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් ජීවත් වෙති.
මට ඔයාව එහා මෙහා ගෙනියන්න බෑ.
මගේ කකුල මේ වගේ.
ඔයා මෙතන ටිකක් ඉන්න ඕනේ.
කිව යුතු දේ සහ සියලුම උපකාරක ලියකියවිලි සකස් කිරීම නවීන විලාසිතාවකි.
මේ දිනවල එක් විශාල මාධ්‍ය නිවේදනයක් සඳහා.
ෂුවර්.
මගේ මුළු කාලයම නාස්ති කරනවාට වඩා ඒක හොඳයි.
හැමතැනම කුණු වාර්තාකරුවන්ට පිළිතුරු දීම.
මම දැන් තරුණ නැහැ.
මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට හොඳ ලිපියක් ලියන වාර්තාකරුවෙක් හොයාගන්න .
වැඩි ආදරයකින් ආදර අපකීර්තියක් පරාජය කිරීමට ?
ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඔයාට විශ්වාසයි කිසිම වාර්තාකරුවෙකුට මෙතනට ඇතුළු වෙන්න බෑ කියලා,
හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට...
ඔබ කවදා හෝ
ආගන්තුක සම්බන්ධතා නිලධාරී සේවාව භාවිතා කර තිබේද?
නෑ, ඒ මොකක්ද?
සරලව කිවහොත්
මෙහි ඔබේ නැවතී සිටීමට උදව් කරන්නේ කළමනාකරුවෙක් .
ඔබට එක් කළමනාකරුවෙකු පවරනු ලැබේ.
ඔයාට උදව් කරන්න
සහ ඔයාට ඕන දේවල් අරන් දෙන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහ්! ඒක නියමයි!
කරුණාකර තියුණු කාන්තා කළමනාකාරිනියක් තෝරා ගන්න.
හරි, මම එකක් හොයලා බලන්නම්.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයා ඒ ලිපිය දැක්කද?
රෝහල් අධ්‍යක්ෂ තනතුර සඳහා අවසන් ලැයිස්තුව
1968 දී උපත ලැබූ ශල්‍ය වෛද්‍ය ෂින් ජි-හුන්
(වයස 57)
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
අද දවස පුරාම ඔයා තමයි නගරයේ කතාබහට ලක් වුණේ.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
පර්යේෂණ පුවත් වෙනුවට ඔයා කීර්තිමත් පුවත් වලට එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
- එහෙමද?
- මට සතුටුයි.
රෝහලේ උප අධ්‍යක්ෂක වීමට පමණයි.
නමුත් හැමෝම මගෙන් අහනවා
රෝහලේ කීර්ති නාමය වෙනුවෙන් අධ්‍යක්ෂ ධුරයට තරඟ කිරීමට .
මම කල්පනා කළේ ඇයි කියලා, නමුත් දැන් මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ කටකතා කියන එක ආතල්.
ඔයා කාර්යබහුල නේද?
මම හිතුවේ නෑ ඔයාට ඕපාදූප කියන්න වෙලාවක් ලැබෙයි කියලා.
කොරිඩෝවේදීම,
යොවුන් වියේ පසුවන කෙනෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ.
මට ශල්‍යකර්මයක් තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
දොර වැහෙනවා.
සොන් ජියොන්ග්-ඒ
ඔබගේ ඇතුල්වීම සුමටව සිදු වූවාද?
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොමත් මෙච්චර ලොකු තරුවක් එක්ක යාළු වෙන එක ලේසි වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
මේ සති අන්තයේ මම ඔයාව හෝටලයේදී හමුවෙන්න ඕනද ?
අම්මේ, ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒක තමයි!
ඒක හරිම රසයි වගේ.
රස නම් පුදුමයි නේද?
ඔයා වැඩිහිටියෙක් කියලා මම දන්නවා, ඒත් ගෙදර නිදාගන්න.
ඔයා ආයෙත් එළියේ හිටියොත් මම දොරේ මුරපදය වෙනස් කරන්නම් .
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනා කියලා කියන්න.
ඒක හොඳට කියන්න.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන ලද විශාල කුණු ගොඩ නිසා බැල්කනිය දුගඳයි .
අපේ අතේ පිරිසිදු තුවාත් ඉවරයි.
සහ බිත්තර!
ඔයාට ඕන මම ගෙදර වැඩ කරන්න විතරයි.
මම දැන් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය එළියට අරන්
බිම සුද්ද කළා!
ඒ වගේම බීම නවත්තන්න.
ඔයා කොච්චර බීලා හිටියත් , රෑ එළියට ගිහින් ගෙදර එනවා .
හරිද? මම හරිම දක්ෂයි.
මම නිතරම ගෙදර එන එක හොඳයි, ඉතින් ඇයි...
ඔයාට යන්න බෑ.
මොකක්ද අවුල? ඔයා මාව බය කරනවා.
- හහ්?
- මොකක්ද?
- හ්ම්?
ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවා වගේ.
එය දැනටමත් පුදුමාකාර සුවඳක්.
- හරිද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ඕනෑම වේලාවක.
ඒ නිසා
මට ඔයාව ඕන
මිස් සන් සඳහා ආරාධිත සම්බන්ධතා නිලධාරිනිය වීමට .
ඒක කොන්සියර්ජ් කණ්ඩායමට නෙවෙයිද?
ඔබ දන්නා පරිදි, එම තනතුර සඳහා අප සතුව අත්පොතක් නොමැත .
ඉතින්, ඔබ කළ යුත්තේ
හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීම පමණයි.
සහ හැකි උපරිම සේවාවක් සැපයීම.
මම හොඳින් ඉඳීවිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා දන්නවනේ මම නිතරම කියන දේ.
හොඳම ආකාරයේ සේවාව
ලැබෙන්නේ විශේෂඥතාවයෙන් නොවේ.
එය හදවතින්ම පැමිණේ.
ඔයා හොඳට කරයි.
ඇයට දේවල් මිලදී ගැනීම ඔබේ ප්‍රධාන කාර්යයයි.
නමුත් වඩා වැදගත් ලෙස
මහජනයා ඇය කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා සීතලයි.
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ රසිකයෙක්.
මම හිතුවා එයාට කැමති කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක හොඳයි කියලා .
මම දකියි.
ඔයාට පෞද්ගලිකව ෆෑන්ගර්ල් කරන්න පුළුවන්.
හරි, තේරුණා.
මහා.
මම මූලික කරුණු සකස් කරන්නම්.
නමුත් ඇයට තවත් අවශ්‍ය දේ ඉල්ලා
ඒවා ඇයට ගෙනත් දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්.
කළමනාකරුට කතා කරන්න.
මේ එයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
නමුත් මතක තබා ගන්න
වැඩ යනු වැඩ ය.
ඔහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ෂුවර්.
" අවුරුදු 20ක ආදර රැජිනගේ සෑම නිෂ්පාදනයක්ම ඇගේ අන්තිමයා වගේ "
දිගු විවේකයකින් පසු නව චිත්‍රපටය සමඟ ජියොන්ග්-ඒ නැවතත් තිරයට පැමිණේ.
මමත් සයන්-හයි වගේ හොඳට කියවන්නෙක්.
මගේ ප්‍රියතම ලේඛකයා මාගරිටා ඩුරාස්.
වැඩ ඉවර වෙලා වයින් සහ චීස් ටිකක් රස විඳින්න මම කැමතියි.
සොන් ජියොන්ග්-ඒ ගේ මතභේදාත්මක සම්මාන කතාව!
ඇයට ආදරය නැතුව දෙයක් නෑ?
පුත් ජියොන්ග්-ඒ ගේ කතාව බලන්න.
මම රඟපානකොට
සහ ආදරය කරනකොට තමයි මට වැඩිපුරම ජීවමාන බවක් දැනෙන්නේ.
ඒ වගේම මම කවදාවත්
මගේ හැඟීම් ගැන ලැජ්ජා වෙලා නැහැ.
ආදරය නැතුව මම කිසිවක් නොවෙමි.
මගේ රංගනය තුළ විවිධ ආකාරයේ ප්‍රේමයන් නිරූපණය කිරීම මගේ ඉලක්කයයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
වසරේ නිළිය, පුත් ජියොන්ග්-ඒ
සුභ පැතුම්.
මම දකියි.
ඒ නිසා තමයි මේක මතභේදාත්මක වුණේ.
දෙයියනේ!
ඔය දෙන්නා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔබේ කනිෂ්ඨ සගයන්ට ආදරය කිරීමත්
ආදරයමයි!
මේකෙ අන්තිමට ඔයා එයාට වෛර කලොත් මොකද වෙන්නෙ ?
කටකතා වලට අනුව ඇය පිරිමින් සමඟ පමණක් කතා කරයි.
- මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔය දෙන්නට කරන්න වැඩ නැද්ද?
ජනප්‍රිය පුද්ගලයින් ගැන කතා කිරීම විනෝදජනකයි නේද?
මේක තමයි මගේ දවසේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාව.
ආපහු වැඩට යන්න!
මට ඔයාට අලුත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
උත්පතන සංදර්ශක කේස් එකක් සෙලවෙන සුළුයි.
මම ගෙදරට කතා කරලා අලුත්වැඩියාවන් ගැන අහන්නද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
- හරි.
ඔබ සුප් එකේ සෘතුමය අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන බව ඇත්තද ?
ඔහ්, ඇට? හරිද?
මම 2 වෙනිදා සවස 5:30 ට දෙන්නෙකුට මේසයක් වෙන්කරගන්නම් .
කරුණාකර අපට කතා කිරීමට නිහඬ කොටසක මේසයක් මට අවශ්‍යයි .
හරි, ස්තූතියි.
දහවල් කාලයේදී වැසි ඇතිවීමට 46% ක සම්භාවිතාවක් ඇත .
ඕන වුනොත් මම කුඩයක් අරන් එන්නම්.
සවස 5:30 ට දෙදෙනෙකුට මේසයක්,
කඩල සුප්, කුඩයක් ඇසුරුම් කරන්න
මේක බලන්න.
- හේයි.
මිස්ටර් සොන්ග් මොකද කරන්නේ?
අදහසක් නෑ. සමහරවිට එයා අලුත් ව්‍යාපෘතියක් පටන් අරන් ඇති?
ඔහු
ඔහුගේ ජීවිතයේ විශාලතම ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කර ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
යාලුවනේ, ඔයාලා මෙවලම් පෙට්ටියක් අරන් හෝටලයට යන්න ඕනේ .
- හෝටලය?
- ප්‍රදර්ශන පෙට්ටියක් සෙලවෙනවා.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර සියලුම ගෘහ භාණ්ඩ පරීක්ෂා කරන්න .
මම යන්නම්!
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා?
ඔයා හැමදේම කරන්න ඕන නෑ,
ඒත් ස්තුතියි!
කරදර නැහැ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉතින්, අපි යන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
- උයි-යොන්ග්.
- තේ-සෙප්!
ඔයා ඒක හදන්නද ආවේ?
ඔව්, ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්.
ඔයාට මිස් සොන් ජියොන්ග්-අව මතකද?
- ඔව්.
- මම හෝටලයේ එයාගේ කළමනාකරු.
නැත්නම් දැන් ඒ වගේ දෙයක්.
ඇත්තටම? මම දන්නවා ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔව්, ඒ නිසා මම ටිකක් අන්තයටම යනවා.
මම ඇය ගැන තියෙන හැම ලිපියක්ම කියෙව්වා.
සහ ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටු පවා අධ්‍යයනය කළා.
ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය?
ඔබ ඒවා භාවිතා කරනවාද?
ඔව්.
මම මෙය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
මම එයාගේ ලාච්චු දිහා බලනවා වගේ.
ඇය කෑමට ප්‍රියයි.
කැෆේ ටුවර්
අනේ මන්දා.
ඔයා එයාගේ ලාච්චු වටේ හොරෙන් බලලා ගොඩක් විනෝද වෙනවා ඇති .
හෝටලයට අවශ්‍ය අමුද්‍රව්‍ය මිලදී ගැනීම ප්‍රධාන වශයෙන් උයි-යොං භාරව සිටී.
ඉතින් ඇය
සෝල් වල තියෙන හොඳම අවන්හල් හැම එකකටම ගිහින් ඇති.
එහෙනම් ඇය කිසිම අවන්හලක් ගැන පැහැදෙන්නේ නැහැ .
මම වෙනත් තැනක් සොයා ගත යුතුද?
දැන් ඇගේ ලාච්චු වහන්න.
මුලින්ම මේක බලන්න.
ඒක බිම ඇදගෙන යනවා.
ඔහ්, හරි.
- මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මම පැත්තකට වෙන්නම්.
ඉතාලියෙන් ගෙනාපු මිල අධික කිරිගරුඬක් කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔව්, ඔයාට ඒක මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
- මේ වගේද?
- ඔව්.
සියල්ල හොඳයි.
ඔයා ඒ දිනය ගැන එච්චරටම සතුටුද?
මේ අපේ එකම පළමු හමුවීම.
මම දැන් ගොඩක් දේවල් සැලසුම් කරලා තියෙන නිසා මම තවත් උද්යෝගිමත් වෙනවා .
ගෝෂ්.
පුත්‍රයා ජියොන්ග්-ඒ, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට සුවපහසු සහ ප්‍රීතිමත් නිවාඩුවක් අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, තවත් එක් දෙයක්.
මම ලී උයි-යොන්ග්.
ඔබ මෙහි සිටින කාලය තුළ මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම සොන් ජියොන්ග්-අ.
කරුණාකර වටපිට බලලා ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට ඕනෑම වේලාවක දන්වන්න .
ඔහ්?
වාව්, මම මේ පොත කියවමින් හිටියා.
ඔයා මේ කතුවරයාට ආදරෙයි නේද?
මම හිතුවා එයාගේ අලුත්ම පොත සූදානම් කරන්න.
නමුත් ඔබ මාව පරාජය කළා.
ඒක එළියට ආපු ගමන්ම මට ඒක ලැබුණා.
මම දකියි.
හෝටල් සාමාන්‍යයෙන් නැවුම් මල් සකස් කරයි.
ඔයා හිතාමතාම ඒගොල්ලන්ගේ ෆොටෝ එකක් දැම්මද ?
ඔයාට මල් වලට ආසාත්මිකයි.
වසරේ නිළිය, පුත් ජියොන්ග්-ඒ
පරාග වලට අසාත්මිකතාවයක් විය හැකිද?
මම කවදාවත් කාටවත් ඒක කිව්වේ නැහැ,
එයාලා මම හරිම අච්චාරුයි කියලා හිතයි කියලා බයට.
නමුත් මම ඔයාට කියන්න කලින් ඔයා ඒක දැක්කා.
ඒ නිසා
කටකතාව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
හොඳයි...
කොල්ලෝ තුන්දෙනා අතරින්
ඔයා හිතන්නේ මගේ සැබෑ ආදරය කවුද කියලද?
මම විශ්වාස කරනවා
මගේ කාර්යභාරය වන්නේ ඔබට අපේ හෝටලයේ නවාතැන් පහසුකම් සැලසීමයි.
හැකි තරම් සුවපහසු සහ විවේකී.
ඉයුන් මහතා
ඒ වැඩේට තෝරගත්තේ හරිම දක්ෂ කෙනෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, මම හැමදාම
දවසකට කෝපි කෝප්ප දෙකක් බොනවා.
නමුත් හෝටලයේ කෝපි
මට හරිම තිත්තයි.
ඉතින් ඔයාට මට තව පලතුරු බෝංචි ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද ?
මම සැහැල්ලු මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ රෝස්ට් බෝංචි ටිකක් සූදානම් කරන්නම් .
මටත් බොහෝ විට තවත් පිජාමා කිහිපයක් අවශ්‍ය වේවි.
සහ අමතර ආර්ද්‍රතාකාරකයක් දෙන්න.
හරි, සටහන් කළා.
බිංදු කෝපි කට්ටලයක්
සහ සැහැල්ලු මධ්‍යම රෝස්ට් බෝංචි සූදානම් කරන්න.
ඊළඟට, බිංදු කට්ටලයක්
සහ සැහැල්ලු-මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ බැදපු බෝංචි.
ඔහ්, නෑ, මම යන එක හොඳයි.
අපි ඉක්මනින්ම වහනවා.
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයා පොඩි වේදිකා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් විතරයි.
විස්කි ඔයාට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතනට ආවේ මොනවා හරි කියන්නද?
ඔයා මාව හරියටම දැක්කා.
මේ සති අන්තයේ ප්‍රසංගය දන්නවද?
ඔව්, ඒක
රඟහලේ අනුග්‍රාහක සමාගම වන සියුන්ග්බෝ සමූහයට, හරිද?
මට ඔයාව රඟපාන්න ඕන.
සේ-හ්යොන්ට ඔහුගේ උපන් ගමට යාමට සිදු වූයේ
ඔහුගේ මව අසනීපව සිටින බැවිනි.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
හෙට පෙරහුරුවේදී හමුවෙමු.
- ඔයා දැනටමත් යනවද?
- ඔව්.
විස්කි රස හරිම අපූරුයි.
හරි, හමුවෙමු.
අපි ඇත්තටම වසා දමා ඇත... ඔහ්?
මට බිංදු කෝපි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
පලතුරු බෝංචි එක්ක?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එන්න.
- ඔයා මේ වෙනකම් වැඩ කරමින් හිටියද?
- ඔව්, මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඔයාට ටිකක් බඩගිනි නැද්ද?
අම්මේ, මම
රෑ වෙනකම් වැඩ කරලා බයිට් එකක් ගන්නවා.
- මෙන්න.
- මට ටික කාලෙකට බොන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට හෙට වැඩ තියෙනවා.
මගේ අම්මා මාත් එක්ක අසතුටින් ඉන්නේ.
ඒ කොහොම වුණත්, අපිට මෙතනින් කන්න අවසර තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි සංගීතයක් වාදනය කළ යුතුද?
ඔව්, හොඳයි.
කැෆේ එකක වැඩ කරන යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි .
හේයි
මේක මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු කෑම වේල් තුනෙන් එකක් , හරිද?
ඔයා ගණන් හදනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කරපු දේවල් එක්ක බලද්දි මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි .
නැහැ, ඔයා ඒක රස විඳිනවා කියලා පැහැදිලියි.
ඔයාට සෝස් ටිකක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔබ තමයි ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ.
ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණාම මට ආපහු ගෙවන්න කියන්න බෑ .
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔයා හරි.
ඔයාගේ මූණෙත් ටිකක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම
කාගෙවත් වැඩවලට සම්බන්ධ වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මට ඔයා ළඟ ඉන්නකොට කරදර වෙන එක නවත්තන්න බෑ.
බලන්න?
මිනිස්සුන්ට එහෙම කරන්න එපා.
ඒක එයාලව තවත් නරක පැත්තට යොමු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම අමුතු විදිහට ළඟින් ඉන්නේ.
මම හරියටම කියන්නේ නැහැ
ඔයා වැරදි අදහසක් ගන්නෙ.
හහ්?
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා වගේ.
නමුත් අපි අන්ධ හමුවීමකට ගියා.
මම වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් පුරවමින් හිටියත් .
ඒ වගේම අපි තව තවත් සමීප වෙනවා.
මම පළමු දිනයේ සිටම විනෝදයෙන් සිටිමි.
ඔබටත් එහෙම දැනෙන්නේ නැද්ද?
හ්ම්?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවා ද
මේ දවස්වල ඔයා මගේ ජීවිතේ රසවත් කරනවා.
කමින් ඉන්න.
මුලින්ම කන්න,
ඒ සියල්ල ජීර්ණය කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
මම කැබ් රථයකට කතා කළා. ඒක ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මට දැන් මගේ පෙරහුරුවට යන්න වෙනවා.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
අපි තව කෑමක් කමු.
හරි, බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒ මොකක් ගැනද?
එයා මට කැමතිද,
නැත්නම් මම එයාගේ ජීවිතේ රසවත් කරනවද?
ටේ-සීප් ගීතය ඔබේ කතාවට ප්‍රතිනිර්මාණය කර ඇත.
අද හොඳ වැඩක්.
සෙනසුරාදා වෙනකන් මට ඉවසිල්ලක් නෑ. සුභ රාත්‍රියක්
මට සෙනසුරාදා වෙනකන් ඉවසිල්ලක් නෑ.
සුභ රාත්රියක්.
ලී යූඅයි-යොන්ග්
ස්තූතියි, ඔබටත් සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්!
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
- මම දැන් ෆෝන් එකේ ඉන්නේ.
හේයි.
නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඉල්ලුවේවත් නැති දෙයක් ඔයා කරන්නේ ඇයි ?
කාර්ය සාධනය සේවකයින් සඳහා පමණි.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ.
ඔයාට මීට වඩා සහයෝගයක් දෙන්න බැරිද?
මොනවා උනත්. මට යන්න බෑ.
ඩොක්ටර් ෂින් හෙට එනවා.
මට එයා එක්ක ගොඩක් වෙලා කතා කරන්න ඕන.
මට දැනටමත් හිසරදයක් එනවා.
ලිපිනය එවන්න.
හරි, කරයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට ඇත්තේ එක් උදව්වක් පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මොකක්ද?
හෙට මම දෙන ලිපිනයකට මල් කළඹක් ගෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒක වැදගත් සංදර්ශනයක්, ඒත් මට යන්න බෑ.
සහ...
- මේ මල් කළඹ සඳහා කාඩ්පත.
- හරි.
වැඩසටහන බලන්නම ඕන නෑ.
මට මල් කළඹ දෙන්න.
හරි, එහෙනම්.
ඒ වගේම මම හෙට රෑ කෑමට යාළුවෙකුට ආරාධනා කරන්න කැමතියි .
ඒවායින් කීයක් තිබේද?
එකක් පමණයි.
ඔහු සවස 7 ට පමණ හෝටලයට පැමිණෙනු ඇත.
වයින් එක්ක යන බටහිර දෙයක් හදන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ඔබේ අමුත්තා පැමිණි වහාම අපි රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරන්නම් .
ඔහුත් එතන නිදා ගනීවි.
කරුණාකර
ආරක්ෂාව අමතර ශක්තිමත් බවට වග බලා ගන්න.
හරි, කරයි.
අපි දෙකක් ගන්න තිබුනද?
මේක ඇති වෙයිද?
ඔයාගේ මාමා කෑමට එච්චර කෑදර නැහැ.
නැත්නම් ඒ මොකක් හරි හේතුවක් නිසා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා කෑදර නෑ කියලා?
මේක වැරදි ගෙදරද?
තෙත් පිසදැමීම්.
හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ්.
වෙළුම් පටි. ඔයා boot camp එකකට යනවද?
පොරවනය.
ඔයා ඩේට් එකකට යනවද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දිනයක කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි .
ඒ වගේම ඒවා සියල්ලම තිබීම ප්‍රයෝජනවත්.
සුවා, ගිහින් අත සෝදන්න.
අපි පීසා කමු.
හරි හරී.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කෙනෙක්
ආලයකට මෙච්චර සූදානම් වෙනවා.
ඔයා කලබල වෙලාද නැත්නම් පිස්සු වැටිලාද?
මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
තාත්තේ! මේ බලන්න!
කාලසටහනක්?
සවස 5 ට EUI-YEONG ගන්න
රාත්‍රී ආහාරය සවස 5:30 සිට 7
දක්වා
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි නේද?
මම හිතුවේ එයා වගේ කොල්ලෝ
ඉන්නේ සිහිනවල විතරයි කියලා.
සුආ, අපි කෑවට පස්සේ මගේ ඇඳුම තෝරගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
සුවා, මම එයාට වඩා හොඳයි නේද?
අවස්ථාවක් නෙවෙයි. ඔහු මිලියන ගුණයකින් හොඳයි.
හේයි, ඒක රිදෙනවා!
සමාවෙන්න, මම හිතුවේ ඒක හීනයක් කියලා.
කෑම කන්න.
ඩියුක්ගියුන් ඩියුක්ගියුන් ජිම් එක
අද එච්චර රස්නෙයි නේද?
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ
අපි අද ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියන එකයි.
නැහැ, මම හිතන්නේ
වායු සමීකරණ යන්ත්‍ර කැඩිලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ඒවා දැන් හදලා ඉවරයි.
මොකක්ද? ඒවා ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
බලන්න?
මේ වෙලාවේ අලුත් ඒවා ගන්න එක ලාබයි !
ආයුබෝවන්?
හායි, හ්යුන්-මින්.
ස්යුං-ජුන්! මම අද කලින් යනවා.
අපිට කලින් හමුවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ ජිම් එකේ වායු සමීකරණ යන්ත්‍ර කැඩිලා.
මට ඒවා හදන්න ඕනේ...
මට ජිම් එකෙන් යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, නෑ.
වායු සමීකරණ නැතුව එතන හරිම රස්නෙයි නේද ?
ඔව්, ඒක සෝනා එකක් වගේ දැනෙනවා.
දෙයියනේ, මට හුස්ම ගන්නවත් බෑ.
මම මේක හදලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- හරි.
- මට හරිම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඩියුක්ගියුන් ඩියුක්ගියුන් ජිම් එක
හරිම රස්නෙයි නේද? මට හරිම කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. මෙන්න අලුත් තුවායක්.
කණගාටුයි, ඒක හරිම රස්නෙයි නේද?
- මම දන්නවා ඒක රස්නෙයි කියලා.
- මෙන්න තුවායක්.
මෙන්න තුවායක්.
මෙතන ආරම්භක කඳවුරක් වගේ දැනෙනවා.
මගේ යට ඇඳුම් පවා තෙමිලා.
සමාවන්න.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
මම ඔයාගේ අවසර පත්‍රයේ දිගුවක් දෙන්නම්.
සමාවෙන්න.
අපි සිසිල් වෙමු.
හ්යුන්-මින්!
- රස්නෙයි නේද?
- ස්තූතියි.
ඔයා කැමති කොයි එකටද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි කොහේ හරි ඉඳන් එකිනෙකාව අඳුනන්නේ නැද්ද?
- හොඳයි...
- ඔයාගේ සාමාජිකත්වය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක ටිකක් වැඩියි.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- ඇත්තටම.
ගොඩක් දාඩිය දානවා.
මම ඔයාට අමතර තුවායක් දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මම එළියේ!
හරි, හමුවෙමු.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍ර සවි කිරීම සඳහා සති අන්තයේ වසා දමන ලදී
ස්යුං-ජුන්! විවේකයක් ගන්න.
ෂුවර්.
එයා හරිම කඩිසරයි.
මෙතන.
අදට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
ඔයාගේ කමිසයේ හරියටම
"දෙයූක්ගූන් දෙයූක්ගූන්" කියලා ලියලා තියෙනවා.
මට තාමත් මතකයි ඔයා
ඒ කමිසය ගලවපු හැටි.
ඔයා ලෙඩෙක්.
නමුත් ඔබ ඒවාට කැමතියි.
ඒක ස්ට්‍රෝබෙරි රසද?
මට බයිට් එකක් දෙන්න.
තාමත් දිනයක්...
දීප්තිමත් දෙයක්.
අපි බලමු.
නැහැ, මම ඕනෑවට වඩා අඳිනවා නම්
මම ආධුනිකයෙක් වගේ පේනවා.
මේක කොහොමද? නැත්නම් මේකද?
නැත්නම් ජීන්ස් ද?
හරි.
පරිපූර්ණයි.
මේක සාමාන්‍ය පෙනුමක් තිබුණත් ලස්සනයි.
මයෝරු කලා මධ්‍යස්ථානය
ඔයාට ස්තූතියි.
- සංදර්ශනය රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න.
- හෙලෝ.
- සංදර්ශනය රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- ඔයාට මේවා කාට හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එය මා සමඟ තැබිය හැකිය,
මම එය පුද්ගලයාට දෙන්නෙමි.
එය කා වෙනුවෙන්ද?
ඔහ්, මට තත්පරයක් දෙන්න.
ආදරණීය ජි-සු,
ඔබේ සංදර්ශනයට සුභ පැතුම්!
ඇය/ඔහුද?
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් ෂින් ජි-සු ගැනද?
ඔහ්...
ඔව්, මිස්ටර් ෂින් ජි-සු.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ, මට ඔබේ ටිකට්පත් බලන්න පුළුවන්ද?
- සංදර්ශනය රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සීගල්
ඉතින්, එයා ජියොන්ග්-අව දන්නවද?
ඒකද...
ආදර කතාවල රැජින වන එම්එස් එස්,
අපකීර්තියේ රැජිනද?
රැජිනට බොහෝ පිරිමින්...
"ඇය බිරිඳක් සිටි ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු වන වෛද්‍ය ඒ සමඟ පොදු නීති සම්බන්ධතාවයක සිටී."
නමුත් හෝටලයකදී අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු වන මිස්ටර් බී සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වයි.
"නිරූපිකාවකට සීනි අම්මා කෙනෙක් වෙන ගමන්."
අපකීර්තිය වර්ධනය වන්නේ
ඇගේ සංකීර්ණ ආලය ජීවිතය සමඟ පමණි.
හේයි, උයි-යොන්ග්.
ඔයාගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් වෙලා.
සහ ඔබේ කණ්නාඩි කොහෙද?
මම හිතුවා ටිකක් ඇඳගන්න.
කොහොමත් මේ අපේ පළවෙනි හමුවීමනේ.
මටත් තව අඳින්න තිබුණා.
ඔයා හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
"සැමවිට මෙන්"?
රාත්‍රී ආහාරයට සූදානම්ද?
මට ළඟපාත අවන්හලක් හම්බුනා.
එක් තරු මිචිලින් සූපවේදියෙක්
මෑතකදී එය විවෘත කළේය.
ඒක වහලා.
අවාසනාවකට,
අරක්කැමියාගේ පවුලේ මරණයක් නිසා අපට අවසන් වීමට සිදු විය.
ඔහ්, ඒවා වහලා...
මම විකල්පයක් ද සූදානම් කළෙමි,
අවශ්‍ය නම්.
එය විනාඩි පහක ඇවිදීමේ දුරකි.
මම මේසයක් වෙන් කළේ නැහැ,
නමුත් තවමත් වේලාසනයි.
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි අපිට ආසනයක් ගන්න පුළුවන් කියලා.
ලී උයි-ජින් මහත්මිය?
- මිස් ලී උයි-ජින් මෙතන ඉන්නවද?
- මෙන්න!
ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
අපි චිත්‍රපටියට පරක්කු වෙනවා.
අපි මෙතන මේසයක් එනකම් ඉන්නවනම්.
ඕ, එහෙනම්...
හොඳයි...
ටේ-සෙප්
මම දන්නවා ඒක ආදර හැඟීමක් ඇති කරන තැනක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මගේ ප්‍රියතම අවන්හලක් ළඟපාත තියෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එහෙ යන්න කැමතිද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
හරි හරී.
- මේසය ටිකක් සෙලවෙනවා නේද?
- ඔව්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, රස්නෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන්.
- ස්තූතියි.
ඔබට කරදරයක් නම් මේස මාරු කළ හැකියි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ සගයන් එක්ක විතරයි,
මොකද ළඟපාත සේවාදායකයෙක් ඉන්න නිසා.
මම දකියි.
මේක නියමයි.
අපි කමු.
හහ්?
ඔහ්, මේක මගේ දිව පුළුස්සා දැමීම නවත්වනවා.
සහ මට ඉක්මනින් කන්න දෙනවා.
මම දකියි.
මෙවැනි.
පරිස්සමෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
යන්න. උත්සාහ කරන්න.
- ඒක පුදුමයි.
- හරිද?
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
මහා.
- ඔක්කොම හොඳයි.
ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
එහි දෙයක් නැත.
නැහැ, ඒක ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ ගෘහ භාණ්ඩ නිර්මාණය ආරම්භ කළේ කෙසේද?
මගේ පවුලේ අයට ටික කාලෙකින් කෑම මේසයක් තිබුණේ නැහැ.
මොකද අපි හදිසියේම දුප්පත් වුණා.
නමුත් අපෙන් උදුරා ගත්තේ මේසය පමණක් නොවේ .
අපි එකට කෑම කන එක නැවැත්තුවා.
නැත්නම් එකිනෙකා සමඟ කතා කිරීම.
අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වුණා.
ගෘහ භාණ්ඩ යනු හුදෙක් වස්තුවක් නොවන බව මට වැටහුණේ එවිටය .
ඒ මොහොතේ සිට
මට වැටහුණා එය එතරම් වැදගත් බව.
ඒ වගේම මම විසි ගණන්වල හිටපු නිසා වැදගත් දෙයක් කරන්න මට ඕන වුණා .
මම දකියි.
මගේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළ දා සිට මම නොනවත්වා වැඩ කළා .
විසි ගණන්වලදී ඔබ කොහොමද හිටියේ?
ඔයා හරිම දඟකාරයි.
ඔයා ගොඩක් සමාජශීලී වෙන්න ඇති.
නැහැ, මට තිබුණේ අතලොස්සක් විතරයි.
මමත් තරුණ කාලේ හොඳින් හිටියේ නැහැ .
ඒ නිසා මම කවදාවත් හිතුවේ මං ගැන විතරයි.
මම එහෙම ජීවත් වෙන නිසා හැමෝම අමාරු ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි කියලා මම හිතුවා .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට කවදාවත් අමාරු කාලයක් තිබුණා කියලා.
මට ඒ තරම් ආදරණීය මතකයන් නැහැ.
මම කවදාවත් කිසිම ගමනක් ගිහින් නැහැ.
ඒ වගේම හැම කොල්ලෙක්වම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
මට යාළු වෙන්න වෙලාවක් නෑ කියලා.
මට පේනවා. කමක් නෑ.
දැන් ඔබට ඒ සියල්ල භුක්ති විඳිය හැකියි.
ඒක හරි.
ඒ නිසා මම දැන් දේවල් තියෙන විදියට කැමතියි.
අපි දැන් මුණගැහුන එක ගැන මට සතුටුයි.
මිනිස්සු හරිම විහිළුකාරයෝ.
නමුත් මට ඔහුව තවත් වරක් විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා ඒ තරම් දුකෙන්ද?
නෑ, ඒ මගේ ඇස්.
ඒවා රිදෙනවද?
අපි එළියට යමු.
එක් වරක් පාවා දීමෙන් පසුව පවා
මට එයාට තවත් අවස්ථාවක් නොදී ඉන්න බෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම ස්පර්ශ කාච පැළඳීමට පුරුදු වී නැහැ.
මම හිතන්නේ මගේ ඇසට යමක් වැදුනා.
ඒකෙන් හිරි වැටෙනවා.
ඒක හරිම බරපතලයි වගේ පේනවා.
ඒක ඇත්තටම රතු පාටයි. මා දිහා බලන්න.
මොකක්ද? නෑ...
මට බලන්න දෙන්න.
මේක හරියන්නේ නෑ. මුලින්ම කාච ගලවන්න.
ඔයා හොඳයිද?
ඔයා ඒවා එළියට ගත්තද? කොහොමද?
බොහෝ හොඳයි.
අපි ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනද?
කොහෙද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේවත් නැහැ.
අපි ඒක වෙන වෙලාවක බලමු.
ඔයා ගෙදර යන්න.
නැහැ, මට බැහැ.
අපි අද චිත්‍රපටිය බලන්නම ඕනේ.
නමුත් ඔබට හරියට පේන්නේවත් නැහැ.
එහෙනම්...
ඔහ්, ඔයාට ඒක මගේ ගෙදරදි බලන්න ඕනද?
ඔයාගේ ගෙදරද?
නැහැ, මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මට ආයෙත් "ඊළඟ වතාවේ" කියලා කියන්න ඕන නෑ .
ඔහ්.
අපිත් පොප්කෝන් ටිකක් ගනිමුද?
ඔව්.
ඔහ්.
මගේ අත අල්ලගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
හරි හරී.
රියදුරු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
කණගාටුයි. මට බලපත්‍රයක් තියෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් කාර් එකක් එළවලා නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහ්?
මම මෙම සිංදුවට කැමතියි.
- ඒ වගේමයි.
- ඇත්තටම?
බ්‍රාවෝ!
ඔයා පුදුමයි!
- අද හොඳ වැඩක්.
- ඔයත්.
- හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්!
- සුභ පැතුම්!
- හොඳ වැඩක්.
ජි-සු, මේක ඔයාට.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
ඔබගේ ප්‍රසංගයට සුභ පැතුම්.
මට ඔයාට කියන්න ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
කරුණාකර මාව ද හිල්ස්හිදී හමුවන්න.
මයෝරු කලා මධ්‍යස්ථානය
මිස්ටර් ෂින්.
මම කිම් ජි-යොන්ග්, ඩේලි එන් හි වාර්තාකරුවෙක්.
මිස් සන් ගැන කටකතාවේ සඳහන් නිරූපිකාව ඔයා නේද?
මිස් පුතා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මට ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කරුණාකරලා ආයේ කවදාවත් මට ළං වෙන්න එපා.
රඟහල සඳහා විශාලතම අනුග්‍රාහකයා සියුංබෝ සමූහය බව අපි තහවුරු කර ඇත්තෙමු .
සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ වන්නේ
මිස් පුතාගේ හොඳම යාළුවා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
මට ආරංචි විදියට ඇය උපදේශකයෙකුට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
කලාව සඳහා ආයෝජනය කිරීමේදී.
කුමක් ද?
මම කල්පනා කරනවා
ඔයා ඇයත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා නම්
මෙම අනුග්‍රාහකත්වය වෙනුවට.
ඒක හරිම අපූරුයි.
හේයි!
ජි-සු! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අවජාතකයා!
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මගෙන් හිතාමතාම වේදිකාවට නගින්න කිව්වා.
ඔව්, වෙන කොහොමද?
ඔයා දන්නවනේ මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මට ගෙවන්නේ
ජියොන්ග්-ආගෙන් හම්බෙන සල්ලි වලින්!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම අපහාස කරන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ අපට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ
ඇය අපේ සංදර්ශනයට ආදරය කරන නිසා.
ඔව්? ලාභ නොලබන වැඩසටහනකට ඔවුන් ආයෝජනය කරන්නේ ඇයි ?
ඒ වගේම බිරිඳ කවදාවත්
අපේ වැඩසටහන බලන්න ආවේ නැහැ.
අහංකාර සහ බොළඳ අවජාතකයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න .
ඒක ඔයාට ගෙවීම ගැන නෙවෙයි.
ඒක කුලිය ගෙවීම ගැන, නළු නිළියන් පිරිස ගැන.
වේදිකා ඇඳුම්, ආහාර සහ උපාංග සඳහා!
අපි අපේ ජීවිත මේ වෙනුවෙන් කැප කළා
අපි එය ඉටු කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු.
ඔබ සොයන මෙම භූගත නවාතැන
අපට වඩාත්ම මංමුලා සහගත අවධිය!
ඔයා මේ තරම් කැපවීමක් නැති කෙනෙක් වෙන්න යනවා නම්,
අයින් වෙන්න.
හොඳයි, මම කරන්නම්.
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා.
මම අත්හැරියා.
එයාට ඇත්තටම එහෙම අත්හරින්න බෑ!
මම දැන් හෝටලයට යනවා.
මට මගේ කණ්නාඩි ගන්න දෙන්න.
සෝෆා එකේ ගෙදර ඉන්න.
හරි හරී.
ඒක දිලිසෙන පිරිසිදුයි.
කාලසටහන
සවස 5 ට EUI-YEONG ගන්න
රාත්‍රී ආහාරය සවස 5:30 සිට 7
දක්වා
මිනිත්තු 90ක චිත්‍රපටයක්
ඔහ්!
ඔයා මුළු රෑම සැලසුම් කළාද?
නමුත්...
සැලසුම් කළ පරිදි කිසිවක් සිදු නොවීය.
නැත.
නමුත්
මම තවමත් විනෝද වුණා.
කම්මැලි නම් වටපිට බලන්න නිදහස් වෙන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉන්න.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
මට වතුර, දිලිසෙන වතුර,
කෝලා සහ හරිත තේ තියෙනවා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කරුණාකර මට සීතල වතුර ටිකක් දෙන්නම්.
අවදි වන්න.
ඔයා කැමති මොන වගේ චිත්‍රපටි වලටද?
ඇත්තටම භීෂණය හැර වෙන කිසිවක් නැහැ.
ඔයා ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටි වලට බයද?
ඒවා මගේ හදවතට හරිම නරකයි.
ඔයා ත්‍රාසජනක චිත්‍රපට බලන්න කැමතිද?
මට ඒවා බලන්න පුළුවන්.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ තාත්තා කිව්වා භූතයන් බය හිතෙන දේවල් නෙවෙයි කියලා.
ඔහු කිව්වා මිනිස්සු බයයි කියලා.
එදා ඉඳන් මම හොල්මන් වලට බය නැහැ.
ඒක නම් නියම කමෙන්ට් එකක්.
මට ආරංචි වුනා එකක් හොඳයි කියලා.
- මේ?
- ඔව්.
මම...
ලයිට් නිවන්නද?
ඔහ්, හරි.
ෂුවර්.
මෙය ඔබේ දෑත් වියළී යාමට හේතු වේ.
ඒවා නිතර තෙතමනය කරන්න.
ඔබ ඒවා මෘදුව තබා ගත යුතුයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
හේයි...
උයි-යොන්ග්.
ඔව්?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- හේයි.
- අම්මේ!
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
අනේ දෙවියනේ! මම මොකද කරන්නේ?
මට ඉතා කනගාටුයි!
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
හහ්?
හේයි! ඔයා හැමදාම මගේ අවන්හලෙන් තමයි කන්නේ.
මැඩම්!
ඔහුගේ පියා නිවැරදියි.
මිනිස්සු තමයි භයානකම.
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
දැනටමත් ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
ඔහුගේ ජීවිතයේ විශාලතම ව්‍යාපෘතිය!
ඔයා වටේ ඉන්නකොට නහයෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න බෑ
අපි දැන් හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබ යන්නෙහි තේරුම
මම ලයිට් නිවන්නද?
දැන් ආලය වෙනස්.
අපේ විසි ගණන්වලදී,
අපි දෙන්නා ආදරයෙන් බැඳී සිටීම ගැන පමණයි.
අනේ දෙවියනේ!
මචන්, මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඔයා පොත කියවනවා වගේ රඟපාලා
මාව හොයනවා නම්
ඔබ තවමත් පටුන කියවන්නේ ඇයි ?
උයි-යොන්ග් සමඟ දේවල් සිදුවන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට ඔබේ අම්මා කුතුහලයෙන් සිටින බව පෙනේ .
ප්‍රවෘත්ති නිකුත් වූ පසු මිනිසුන් ඔබ ගැන දැන ගැනීමට කැමති වනු ඇත .
වාර්තාකරුවන් ද ඔබව සෑම තැනකම ලුහුබඳිනු ඇත.
පාසල් අධ්‍යාපනය සඳහා විදේශගත වන්න.
ඒ කුමක් වුවත්...
ඔබ ආදරය කරන දේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න.
මට අවශ්යය
ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥